3月3號
霸王學院女兒節祭典為來賓迎泣之時
上集返去畀人毆死詛咒嘅
阿薩查一聲就換咗套女僕裝
要走出詛咒嘅世界
唔做祭恩少男就要打低跪錯谷
正所謂也許須開
有條路女僕管家突然受到某位
迷之唔掂熟嘅熱情告白
唯有停一停諗一諗
解開詛咒嘅時間就係祭典結束之前
時間逐秒…行走再消逝中
殘酷痴線嘅命題
我迷失咗喺呢場愛情遊戲度喇
喂，你喺度講乜嘢啊？
咪咁無厘頭玩謠言啦
呢啲咁重要嘅事我點會攞嚟玩喎？
呢一鋪我係好認真㗎
點…點得㗎？
我好難做㗎
第一次見面就同我講啲噉嘅嘢，我…
賴…賴川同學？
大小姐？
早知你哋唔好意思啊
當我此用會不存在得㗎喇
係噉…
你係噉啲乜嘢啊？
係吖
估唔到阿峯同鍾太一樣都
鍾意着女裝喎，我…
我先唔鍾意啊，我只係…
阿峯？
點解大小姐會叫佢做阿峯𠸏？
呢位小姐頭先先同我講過佢叫做妙麗㗎喎
佢係男仔嚟㗎
我係話其實阿峰佢係一個男仔嚟㗎
佢叫做零崎紗
乜你仲記得我個真名咩？
你講緊乜嘢啊，大小姐？
佢係男仔
等下先，會咁可愛㗎咩？
你睇下
哎吔
點解你會好似知機翼噉亂
咁摷勻私人物品㗎？
唔知呢
係你誤會我先𠸏，一日都係你唔好啊
我根本…
你背叛我
你同我以前嗰啲女朋友一模一樣
都係噉樣背叛我，我屋企嘅管家婦
鐵不嬲都冇乜女人緣㗎
雖然係好叻，不過成日都會諗埋一面
嬲起上嚟又會暴走喎
佢淨係覺得閒就應該多啲嚟
check佢鐵路咋𠻹
就係因為世界上有你呢種
人存在先至連天神都跟住唔晒啲戰爭啊
我又唔係戰術預報員
妙麗小姐，你去咗邊度啊？
佢叫做阿豐啊
唔通公園四年升嚟咗呀？
好似型之仔咁熱鬧喎，講得冇錯啊
哎吔，乜咁錯蕩啊？
初哥？
呢大型活動咁人多擠逼都見到你𠸏
估唔到喎
你唔好將我講到成個隱青噉嗄
乜唔係咩？
聽下邊個講會幫你喺度搞慶生
而唔係男男露學生會先過嚟吒嘛
但係
我都係啱啱先知咋喎
學生會啲人係噉講㗎喎
算啦，有嘢畀你啊
嗱，你㗎
咩嚟㗎？
今日係你生日啊，梗係生日禮物嚟啦
就開嚟睇下啦
嘩，呢一隻錶好似好名貴噉㗎喎，阿優
原來佢唔識呢啲嘢㗎喎
只係啲牌眼嚟㗎啫，唔要嘅話
我送畀路人甲、軍乙、軍㗎喇
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
多謝你啊
我會好珍惜㗎
出，隻錶遲早變咖啡個鬧鐘噉㗎啦
我先至唔會整爛佢啊
邊個知喎？
總之任務完成正預令，我哋走喇
瑪莉亞
係
阿優，你一定要嚟返學啊
有興趣咪嚟囖
話時話喇，阿薩去咗邊度啊？
乜佢唔係一早同伊繩佢哋嚟咗先㗎咩？
佢唔會做咗放浪男孩同伊繩一齊走失啩？
呢個阿薩，我成日都叫人擔心𠸏
阿薩？
唔通你識得零崎薩呢個人𠸏？
阿薩係我管家嚟𠺢嘛
係噉跟我嚟啦
我話畀妙麗…
唔係，話畀靈奇殺佢知
如果係管家嘅，就係救佢嘅主人啦
然後我就會喺咁多人面前
拆穿佢呢個背背脊嘅玻璃管家
打中咗啊，大叔，我打中咗啊
妹妹仔，你幾犀利喎
好啦，見你咁得意
就賣大包送多隻畀你啦
多謝你啊，大叔
阿甘，你睇下
大叔送多隻畀我係因為我得意啊
因為我好得意，自然畀我
你使唔使係噉回打啊？
不過呢一間霸王學院真係一間好學校嚟喎
好大啊
可以喺呢一間咁好嘅學校裏面
同阿紗佢哋一齊返學讀書其實都唔錯吖
阿梗入到霸王學院係因為上一季唔知邊集
宵夜讓畀佢讀嘅
所以阿梗一聽到少爺呢個話題
除咗廢噏就唔知做乜好喇
少爺呀，想唔想食草莓棉花糖啊？
棉花糖啊，我買畀你食吖，真係𠸏？
我好想食啊，食完之後呢
我哋一齊去撈金魚咯，我請你吖
做咩啊？
啲活動咁似涼宮8月note𠸏？
大小姐…
大小姐啊…
大小姐啊…明明問SP有冇反省過
自己真係一啲用都冇嘅呢？
不過瑪莉亞大人
SP根本贏唔到管家㗎
同俏兵贏唔到變格者呢個
永恆嘅道理係一樣㗎
唔該唔好用阿優嗰啲宅到冇朋友嘅比喻啊
係噉冇辦法喇
都係要出動瑪莉亞狂熱alive喇
瑪莉亞大人，要親自營救大小姐呀？
太危險喇，仲有啊
你知道有咩方法可以揾到大小姐咩？
喂喂，係咪阿優啊？
到底你而家畀人捉咗去邊啊？
電話
瑪莉亞
唔好意思，為咗你擔心
其實你都唔使點擔心㗎喇
喂，係邊個？
瑪莉亞問你捉我嘅目的係乜嘢喎？
你放心啦
呢只一件用嚟引零崎出嚟嘅誘餌嚟㗎咋
引阿薩？
引到佢出嚟之後，你又點啊？
冇乜嘢𠸏
隻鱷好鍾意佢
瑪莉亞
我冇事𠸏，不過呢個人相當有嫌疑啊
即刻轉身射個超音波殺佢啦
喂，你唔好亂嚟啊
我係非常認真嘅
我真係好鍾意佢啊
就係噉喇，唔好叫阿薩過嚟啊
呢度好危險㗎
拜拜
你個𡃁妹啊
大明神保佑大小姐冇事就好喇，係啊
返去拜下茅原教主先，講係噉講啫
你哋都要做返SP應該做嘅事㗎
就係喺度hea嘅，就取消最低工資
我哋唔做…
阿薩到底去咗邊呢？
哎吔
真係痛死人啊
今次弊喇
估唔到會由懸崖跌咗落嚟啊
不過，總算撇甩咗嗰個變態佬
實在太好喇
哎吔…
呢…呢件咩嚟㗎？
點解件衫仲粗高過女僕㗎？
點算好啊？
遮住嘅大褸都唔見埋，仲着住…
收埋絕對領域嘅迷你裙
點算好啊？
喂，今次又咩事啊？
扮官出女仔唔去散啊？
乜…乜呢個時代嘅人
興出現超級踢腿同彎刀劈師
要扮成個咩㗎？
好啦，我好樂意解答你嘅問題
因為我一日死五次至嚟攝下時間㗎
我就係…
對你落女而設公仔詛咒
令你着女服裝嘅人偶師傑貝特喇
即係消滅你就解決開呢個殘酷黐線嘅問題
再做啦
等陣啊…
放手…
喂，喂
哎吔，喂，電話…
電話響啊
喂，邊位啊？
大小姐畀人捉走咗？
收聲啊
做咩啊？
咩做咩啊？
咪就係初谷嘅生日會囖
係我嘅生日會呀？
點解會有咁多人𠸏？
你唔記得咗嗱？
之前咪問過你諗住生日會點搞𠸏
嗰陣你話…
生日會呀？
呢一層…
我唔係咁習慣熱鬧
淨係想同屋企人靜靜地食餐飯咋
所以我哋諗住幫你搞得熱鬧啲囖
你呢個我着劇之人，冇咩所謂啦
而家噉咪仲開心？
家姐
攞去啦
係送畀你嘅生日禮物，生日快樂啊
初菊
多謝你啊，家姐
估唔到會收到家姐送嘅生日禮物啊
會係咩呢？
係腳骨按摩穴嚟㗎，唔使擔心喎
我有睇28歲嘅保健體育㗎
不過
突然間搞個咁大規模嘅party
冇問題咩？
唔使怕喎，嗰句話呢
special三人
咩party都OK啦，只不過…
如果好似東宮家少爺噉
只係一個人喺度幻彩愛情單相思
噉冇乜嘢𠸏
萬一係得你兩個人嘅party嘅話呢？
係喇，阿豐送咩禮物畀你啊？
你話佢呀？
佢未送嘢畀我啊
講起上嚟…
係噉
我會好好噉準備一份
初谷小姐你鍾意嘅禮物
唔通上次封信就係兜個圈噉
嚟同我講要兩個人獨處
噉嘅意思？
米泉，點會㗎？
真…
真係噉嘅話，點…
點算好啊？
呢啲事…
好喇，既然主角都嚟咗喇
要發放粉紅珍珠歌星喇
有請我哋嘅會長大人
向世中發出神話的敲聲，勇敢創造奇蹟
等陣啊，噉…
噉即係點啊？
係噉，大小姐而家畀人捉咗去邊啊？
呢層…
根據我裝喺你同阿優身上嘅
追蹤器嘅位置睇嚟呢…
咪住先啊，你幾時裝咗嗰啲噉嘅嘢㗎？
你由祭典會場正中間直接穿過去
就係最快嘅捷徑嚟喇，我明白喇
請你放心啦
我一定會盡我嘅能力救返大小姐返嚟㗎
憑你呢個偽娘咩鬼？
你個腳痛過雪野剔有嘛？
你想換套更加噴鼻血嘅衫吖？
定係唔想畀人見到
兜遠啲會比較好啲呢？
傑貝特先生
呢啲唔係詛咒，而係報應
詛咒啦，欠債啦，仲有讀書啦
最近我淨係掛住諗自己啲嘢
一日都係我先至會搞到大小姐咁危險
所以，最令人覺得羞恥嘅唔係呢一套衫
而係我嘅內心
就算我做咗女僕裝見佢
個心都仲係管家
各位觀眾
大衞高帕飛已經幫主角換咗套衫喇
喂，等陣啊
點解我要class里古斯啊？
仲有啊，呢度係邊度嚟㗎？
讓你哋驅殼故事雷達生
有請殘酷天使的問題
喂啊，等陣先啊
我唔識唱歌㗎
里克人就噉話咯
music star
真係啊
残酷な天使のように少年よ、真上に…
不愧係初谷啊，好識執生
都冇入場睇Aぇ凡就唱到咁入戲
見過晒呢招吉巨星㗎
佢食粉紅膠膠紙先㗎
好喇
跟住就係由學生會三人組為大家獻唱
穿越時空的少女，有請三位
粉紅色舞曲彈背衝之反擊
不過
可以有啲咁熱鬧嘅生日party都唔錯
吖其實係好普通嘅卡拉OK大會嚟吒嘛
噉唔係幾好咩？
幾好玩啦
最犀利爸爸意外過返唔到嚟陪你吖
唔係畀佢見下都好啊
唔可以話畀爸爸知㗎
講起索尼，點解唔見玲瓏同學𠸏？
係喇
不如你而家返去先啦，媽媽
因為…
我而家一定要去做一個了斷
唔係啊
要我講幾多次先明啊？
就算係咖啡壺啊
都唔可以亂畀熱咖啡人飲啦
你係咪想令到飲唔到齋啡嘅主人
喺眾目睽睽之下自己落奶同砂糖吖？
噉做對主人嚟講，簡直就係恥辱啊
但係…你彈咩氣啊？
你有冇接受過管家再培訓計劃㗎？
你噉都算係管家嚟咩？
聽住啊，主人話想食香口膠嘅
就算冇講要咩牌子，都要
首先畀嘟落台，跟住就嘟住同嘟落
以防萬一仲要靜雞雞喺袋度
準備所有牌子嘅吹波膠𠻹啊
噉先係今時今日管家服務態度
有乜可能會做得咁細緻喎？
阿莎就做到啦
阿秀甚至犀利到
醋海帶同蜜瓜包都會準備埋喺袋度
我幾時都有得食
你咪好似阿保雞咁煩吖
唔好唔記得你只係個
用嚟引靈奇嘅人質嚟㗎咋
人質就唔好咁賊煲，當綁匪係阿Sir
人質又點啊？
我哋以前啲綁匪不嬲都係
我事主人你事仆㗎啦
點解會有咁乞人憎嘅人質㗎？
不過
畀女人多咗十出嚟，噉又可以點啊？
呢啲嘢就算同你講，你都唔會明啊
我就好似土方14郎咁冇女人緣
大鼓起200%嘅勇氣表白
我對佢係一見鍾情
係真㗎
佢同靜一樣，係個好可愛嘅女仔啊
我對佢係認真嘅
我認真嘅
但係，但係佢竟然係個男人
佢背叛我愛爾的國粹
所以我要捉住佢
然後就拎去畀艾爾離開籠啦
就係噉
當你知道咗佢係男人就變憤怒了呀？
你真係too young too
simple sometimes naive啊
講咩話？
乜唔係噉咩？
其實講到尾你都只係鍾意人哋嘅外表吒嘛
你完全冇用心去鍾意人哋
就係因為你個人膚淺得咁緊要呀
所以先冇女人要啊
冇錯
佢講得好啱
大小姐啊，你冇事吖嘛？
阿濕
叫咗唔好嚟都仲要嚟𠸏，真係冇你收啊
虎鐵先生，如果你噉對大小姐亂嚟嘅
你就唔好怪我啊，我還返佢畀你啦
我不能同意佢更多
我知道咗你係男仔就發脾氣
我真係覺得自己好蠢發生咗咩事啊？
總之呢個人又唔係衰到完全冇得救𠸏
好多謝你
多得你我先至醒覺咋，唔使
只係舉手之勞啫
所以而家就畀我再講多次啦
我哋入廁所，轉去真魔國
去雙黑同科魯法蘭訂婚
你甚至做埋肯保飯變做女仔，好唔好啊？
你個變態，癲到咩啊？
點…
解啊？
你聽住啊
阿薩佢無論身心全部都係屬於我㗎
唔理左眼左腳白血球定係不二血小板
多啦A夢你份
咪住先啊，幾十秒之前，説服我嘅人
乜唔係你呢個大小姐咩？
零分都費事畀啊，返去啦，阿桑
但係，我都仲未…
解開人偶師對我落嘅嗰個詛咒啊
你仲唔快到？
係咪連你都對我哋嘅
阿桑有啲咩變態企圖啊？
我…
我告辭喇
你仲喺度等咩啊？
快啲返去啦
哦，係
仲攰過海倫大嫂身軀？
都係唔好再諗咁多嘢喇，快啲瞓好過
不過
我好似…
唔記得咗啲咩噉
弊喇
約好咗九點鐘
而家已經十一點半喇
我諗佢已經…
冇鎖𠸏？
請問…
初高小姐…
坐公…
小姐
零崎同學？
熱鬧嘅祭典已經圓滿結束
一切又再返回寧寞
喺After
Midnight嘅校園裏面
二人嘅夜光狂想曲生日會而家開始喇
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの
近づく予感は…
Dreams locked away
哎吔，いい絵が撮れたな
希娜ちゃんのステージに
早乙女君のコスプレだもんね？
だが、まだ足りん
そう、町娘に言い寄る
悪大将の要素がまだ無い
そこで、お色気担当伊豆嶋でました
ちょっ…ちょっ…ちょっ…まって
余裕はないか…
美咲…
次回：「彩雀の予測」
「Feeling
of Freedom」
「ヒナちゃんの誕生日編」
完結ラッター
超大感謝啊